Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkan awak, saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Menjerit ketika saya jatuh ke dalam jurang paling gelap♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang kesunyian♪
♪Overestimating myself♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Marry Him in Her Place=
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episode 8=
=Episod 8=
(Tomorrow, you're going somewhere.)
(Esok, anda akan pergi ke suatu tempat.)
(See how many people smoke opium every day.)
(Lihat berapa ramai orang yang menghisap candu setiap hari.)
(And it's all thanks to your father.)
(Dan itu semua terima kasih kepada ayah anda.)
Things are tight lately.
Keadaan sesak sejak kebelakangan ini.
The higher-ups want us to keep watch.
Pihak atasan mahu kita berjaga-jaga.
If you see a stranger,
Jika anda melihat orang asing,
don't let them go.
jangan biarkan mereka pergi.
You, at the door.
Awak, di pintu.
Bring that opium paste inside.
Bawa pes candu itu ke dalam.
Little witch.
Ahli sihir kecil.
Liu Kui?
Liu Kui?
I'd recognize those eyes of yours even if you turned to ashes!
Saya akan mengenali mata awak itu walaupun awak bertukar menjadi abu!
- What are you doing? - You made me less of a man.
- Apa yang awak buat? - Awak kurangkan saya sebagai lelaki.
I'll make you pay with your life!
Saya akan membuat anda membayar dengan nyawa anda!
Let go.
lepaskan.
Let go of me.
lepaskan saya.
What's going on in there?
Apa yang berlaku di sana?
Say...
Katakan...
Be gentle.
Berlembutlah.
Gentle.
Lembut.
Easy, Mr. Kui.
Mudah, Encik Nails.
Mr. Kui,
encik kuku,
what's going on?
apa yang berlaku?
Get out.
keluar.
Thank you, Mr. Kui.
Terima kasih, Encik Kui.
Darn it. He knows how to have fun.
sial. Dia tahu bagaimana untuk berseronok.
Treating an opium den like a brothel.
Melayan sarang candu seperti rumah pelacuran.
Liu Kui doesn't even have his parts anymore,
Liu Kui tidak mempunyai bahagiannya lagi,
and he's still that fired up.
dan dia masih bersemangat.
Mr. Lin, you really know the act.
Encik Lin, anda benar-benar tahu perbuatan itu.
You play it like you've done it for years.
Anda bermain seperti anda telah melakukannya selama bertahun-tahun.
Just that?
Itu sahaja?
And you think you can be my blade?
Dan anda fikir anda boleh menjadi pedang saya?
Wait.
Tunggu.
That build...
Binaan itu...
That's not Liu Kui!
Itu bukan Liu Kui!
Move!
bergerak!
Mr. Kui is dead!
Encik Kui sudah mati!
Go after them!
Kejar mereka!
Go!
Pergi!
(Why does the opium paste smell so familiar?)
(Mengapa pes candu berbau begitu biasa?)
(I have to figure out)
(Saya perlu memikirkannya)
(what's really going on.)
(apa sebenarnya yang berlaku.)
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkan awak, saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
You've tasted it now.
Anda telah merasainya sekarang.
This poison can devour your life.
Racun ini boleh memakan hidup anda.
You'd become an addict.
Anda akan menjadi penagih.
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Menjerit ketika saya jatuh ke dalam jurang paling gelap♪
Aren't you afraid of
Awak tak takut ke
becoming one?
menjadi satu?
♪Overestimating myself♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
Wulingzhi.
Wulingzhi.
Why does it smell like wulingzhi?
Kenapa bau wulingzhi?
Wulingzhi…
Wulingzhi…
Only the Liang's Apothecary has wulingzhi in the whole city.
Hanya Apotek Liang yang mempunyai wulingzhi di seluruh bandar.
Impossible.
Mustahil.
My father would never do this.
Ayah saya tidak akan melakukan ini.
Impossible!
Mustahil!
Why not?
kenapa tidak
You said it yourself.
Awak cakap sendiri.
The opium must have come into the city mixed with your Liang family's herbs.
Candu itu pasti masuk ke bandar bercampur dengan herba keluarga Liang anda.
Besides,
selain itu,
this stuff makes a fortune.
benda ni untung.
It's only natural that your father was chasing profit.
Wajar jika ayah kamu mengejar keuntungan.
I told you my father would never do something so cruel!
Saya telah memberitahu anda bahawa ayah saya tidak akan melakukan sesuatu yang kejam!
It was Song Zhichu.
Itu adalah Song Zhichu.
It has to be Song Zhichu.
Ia mestilah Song Zhichu.
I'm going to report him.
Saya akan melaporkan dia.
Report him?
Laporkan dia?
And how would you report him?
Dan bagaimana anda akan melaporkannya?
Song Ming
Song Ming
is the mayor of Rong City.
ialah datuk bandar Rong City.
With all the awful things Song Zhichu has done over the years,
Dengan semua perkara buruk yang telah dilakukan Song Zhichu selama ini,
his father has always looked away.
ayahnya sentiasa memandang jauh.
Now that Song Ming is running for provincial chairman,
Sekarang Song Ming bertanding jawatan pengerusi wilayah,
he'll clean up everything for him.
dia akan membersihkan segala-galanya untuknya.
Besides,
selain itu,
do you trust your father that much?
adakah anda begitu mempercayai ayah anda?
Why did he marry you off to Song Zhichu?
Kenapa dia kahwinkan awak dengan Song Zhichu?
Have you ever wondered?
Pernahkah anda terfikir?
(If the mastermind really is Song Zhichu,)
(Jika dalangnya benar-benar Song Zhichu,)
(the opium den owner must have proof.)
(pemilik sarang candu mesti mempunyai bukti.)
(If I can get my hands on it,)
(Jika saya boleh mendapatkannya,)
(I can clear my father's name.)
(Saya boleh membersihkan nama bapa saya.)
You mean
maksud awak
they mixed the opium
mereka mencampur candu
into the wulingzhi?
ke wulingzhi?
But we checked the Liang herbs. We never found anything.
Tetapi kami menyemak herba Liang. Kami tidak pernah menemui apa-apa.
They disguised it as an ointment.
Mereka menyamar sebagai salap.
What's this invitation?
Apakah jemputan ini?
A Dai family banquet. They invited you, Song Zhichu, and his wife.
Jamuan keluarga Dai. Mereka menjemput anda, Song Zhichu, dan isterinya.
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
Of course you're going.
Sudah tentu anda akan pergi.
It's a perfect chance to break this stalemate.
Ia adalah peluang yang tepat untuk memecahkan kebuntuan ini.
Song Zhichu's opium must still be in the Liang warehouse.
Candu Song Zhichu mesti masih ada di gudang Liang.
He'll never let us in.
Dia tidak akan membenarkan kita masuk.
However,
Walau bagaimanapun,
there's someone who will.
ada seseorang yang akan.
Lu Man.
Dalam Saya.
You just slapped her.
Awak cuma tampar dia.
You really think she'll take you inside?
Anda benar-benar fikir dia akan membawa anda masuk?
That Dai lady
Wanita Dai itu
is the type who'll repay even the smallest slight.
adalah jenis yang akan membayar balik walaupun sedikit.
Aren't you the one who writes plays?
Bukankah anda yang menulis drama?
Tell me.
Beritahu saya.
In this next act,
Dalam akta seterusnya ini,
how should the story go?
bagaimana cerita itu harus berjalan?
Come, come.
Datang, datang.
Make yourselves at home. Let's begin.
Buat sendiri di rumah. Mari kita mulakan.
Careful with your sleeve.
Berhati-hati dengan lengan baju anda.
Ah.
Ah.
This bracelet looks quite precious.
Gelang ini kelihatan sangat berharga.
Madam Lin, you have good eyes.
Puan Lin, anda mempunyai mata yang baik.
This jade bracelet
Gelang jed ini
was a token of love my husband gave me back then.
adalah tanda kasih sayang yang diberikan suami kepada saya ketika itu.
Madam Dai and Mr. Dai's love really makes others envious.
Cinta Puan Dai dan Encik Dai memang membuatkan orang lain iri hati.
Ah!
Ah!
The bracelet!
gelang itu!
I didn't...
saya tidak...
Please don't be upset, Madam Dai. She definitely didn't mean it.
Tolong jangan marah, Puan Dai. Dia pasti tidak sengaja.
Rumor has it that
Khabar angin mengatakan bahawa
after Madam Song married Chief Song, their love isn't what it used to be.
selepas Puan Song berkahwin dengan Ketua Song, cinta mereka tidak seperti dulu.
But even so,
Tetapi walaupun begitu,
there's no need to resent other couples being happy.
tak perlu nak marah pasangan lain bahagia.
Chief Song is right here.
Chief Song ada di sini.
It's just a bracelet.
Ia hanya gelang.
I'll find you an even better one another day.
Saya akan mencari anda yang lebih baik pada hari lain.
Please don't take offense, Chief Song. Women don't always watch their tongues.
Tolong jangan tersinggung, Ketua Lagu. Wanita tidak selalu menjaga lidah mereka.
Madam Dai,
Puan Dai,
my apologies.
saya minta maaf.
(The firewood is ready.)
(Kayu api sudah siap.)
(Time to fan the flames.)
(Masa untuk meniup api.)
Good music and good dancing,
Muzik yang bagus dan tarian yang bagus,
both pleasing to the eyes and ears.
sedap mata dan telinga.
I heard Madam Dai studied abroad.
Saya dengar Puan Dai belajar di luar negara.
You must dance Western styles well.
Anda mesti menari gaya Barat dengan baik.
I manage.
saya uruskan.
Madam Dai's tango is legendary in the foreign concessions.
Tango Puan Dai adalah legenda di konsesi asing.
But if we're talking about breathtaking,
Tetapi jika kita bercakap tentang menakjubkan,
Madam Song's “Evening Primrose” at the Governor's Mansion back then
“Evening Primrose” Puan Song di Rumah Agam Gabenor ketika itu
even had the French consul entranced.
malah mempunyai konsul Perancis terpesona.
Since the topic has come this far,
Memandangkan topik itu telah sampai sejauh ini,
why don't Madam Song and I dance together today
kenapa saya dan Puan Song tidak menari bersama hari ini
and see how we compare?
dan lihat bagaimana kita membandingkan?
Rather than a comparison,
Daripada perbandingan,
let's say it's for everyone's enjoyment.
katakanlah ianya untuk keseronokan semua.
No need to be shy.
Tak perlu segan.
(The real show begins.)
(Pertunjukan sebenar bermula.)
Madam Song,
Puan Song,
did you learn your steps from a village troupe?
adakah anda belajar langkah anda daripada rombongan kampung?
I hurt my leg before.
Saya sakit kaki saya sebelum ini.
I haven't danced in a long time.
Saya sudah lama tidak menari.
Madam Dai,
Puan Dai,
my apologies.
saya minta maaf.
I see.
saya nampak.
You...
awak...
Madam Song's dancing
Puan Song menari
has really
telah benar-benar
opened my eyes.
membuka mata saya.
Watching them dance is making me eager to join in.
Melihat mereka menari membuatkan saya tidak sabar untuk menyertainya.
Why don't we take a turn too?
Mengapa kita tidak mengambil giliran juga?
What are you planning?
Apa yang anda rancangkan?
Helping her out, of course.
Membantunya, sudah tentu.
Only then will she open up to us.
Hanya selepas itu dia akan terbuka kepada kita.
Let's go.
jom pergi.
You helped me again.
Awak tolong saya lagi.
If this situation continues,
Jika keadaan ini berterusan,
you could be offending the Song family.
anda boleh menyinggung perasaan keluarga Song.
Wait for me.
Tunggu saya.
Madam, what a move.
Puan, apa langkah.
First, you use me as a weapon,
Pertama, anda menggunakan saya sebagai senjata,
then you use me as bait,
kemudian anda menggunakan saya sebagai umpan,
letting your husband charm your ex-husband's wife.
membiarkan suami menawan isteri bekas suami.
Does the method matter?
Adakah kaedah itu penting?
In times like these,
Pada masa-masa seperti ini,
survival is what matters.
survival adalah apa yang penting.
Where's my earring?
Mana anting saya?
Can't you be a little smarter next time?
Lain kali tak boleh jadi pandai sikit?
We almost got exposed today, you know?
Kami hampir terdedah hari ini, anda tahu?
You didn't come to my help either.
Awak juga tidak membantu saya.
If you can't dance,
Jika anda tidak boleh menari,
simply make up an excuse!
hanya membuat alasan!
Stay away from Xu Yin from now on.
Jauhi Xu Yin mulai sekarang.
(Lin Yun,)
(Lin Yun,)
(Don't blame me.)
(Jangan salahkan saya.)
(You've been too useful.)
(Anda terlalu berguna.)
What are you
apa awak ni
doing?
sedang buat?
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Naikkan skrin besar, mulakan persembahan megah anda♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa, tidak peduli♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah, namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪Curtain call♪
♪Panggilan tirai♪